Исследование доступности(?) сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей

### 2013-08-30 telematics.tex
Ссылка на патент

\item[$-$] разработка универсального реконфигурируемого устройства, адаптирующегося под конкретные каналы и протоколы передачи данных; %FIXME ссылка на патент

>>>>

\item[$-$] разработка универсального реконфигурируемого устройства, адаптирующегося под конкретные каналы и протоколы передачи данных\cite{Seong-Youp};
